Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: api/locales/*/LC_MESSAGES/mobileapp_core.po
Languages: ja_jp

source: Member removed from this %s
ja_jp: この %s からメンバーが削除されました

source: %s left successfully
ja_jp: %s は正常に出発しました

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Available primary attributes fetched successfully
ja_jp: 利用可能なプライマリ属性が正常にフェッチされました

source: No primary attributes are available
ja_jp: 使用可能な主属性がありません

source: Primary attribute values fetched successfully
ja_jp: プライマリ属性値が正常にフェッチされました

source: Registration is now closed for this role.
ja_jp: この役割への登録は現在終了しています。

source: Users can only have one %1$s role in this %2$s. This role is unavailable
ja_jp: ユーザーは、この %2$s 内で %1$s ロールを 1 つだけ持つことができます。この役割は利用できません

source: You've reached the limit for %s with this role.
ja_jp: このロールの %s の制限に達しました。

source: User cannot join more programs with this role.
ja_jp: ユーザーは、この役割を使用して他のプログラムに参加することはできません。

source: Invite sent!
ja_jp: 招待状を送信しました!

source: Users found!
ja_jp: ユーザーが見つかりました！

source: No users were found matching the keyword you searched
ja_jp: 検索したキーワードに一致するユーザーは見つかりませんでした

source: Are you sure you want to resend request?
ja_jp: リクエストを再送信してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to cancel this request?
ja_jp: このリクエストをキャンセルしてもよろしいですか?

source: Invited list
ja_jp: 招待者リスト

source: No invites founds
ja_jp: 招待状が見つかりません

source: request canceled successfully
ja_jp: リクエストは正常にキャンセルされました

source: Attachment you are looking for does not exist.
ja_jp: 探している添付ファイルは存在しません。

source: All globally joined groups
ja_jp: 全世界の参加グループ

source: Event deleted successfully.
ja_jp: イベントは正常に削除されました。

source: Home
ja_jp: トップページ

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Check-in
ja_jp: チェックイン

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Log Out
ja_jp: ログアウト

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Discover
ja_jp: ディスカバー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター

source: Announcement
ja_jp: お知らせ

source: First name
ja_jp: 名

source: Last name
ja_jp: 姓

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Job title
ja_jp: タイトル

source: Office Location
ja_jp: オフィス所在地

source: Department
ja_jp: 部署

source: Select Image
ja_jp: 画像を選択

source: Select picture from camera
ja_jp: カメラから写真を選ぶ

source: Select picture from gallery
ja_jp: ギャラリーから画像を選択

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Scan yours events QR code to check-in
ja_jp: イベントQRコードを読み取ってチェックイン

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Old Password
ja_jp: 現在のパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Select Language
ja_jp: 言語を選択

source: Join Us
ja_jp: 会員登録はこちらから

source: Select a
ja_jp: を選択します。

source: Part of
ja_jp: の部分です。

source: Manage Membership
ja_jp: 会員管理

source: Note
ja_jp: 備考

source: When you join any Chapter/Channel of the
ja_jp: のいずれかの支部・チャネルに参加すると

source: you will also added as a member of the
ja_jp: のメンバーとして追加されます。

source: If there is not a chapter in your location, click join to be added to the
ja_jp: お住まいの地域にチャプターがない場合は、「参加」をクリックしてください。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Closing
ja_jp: 終了

source: Join
ja_jp: 参加する

source: Joining
ja_jp: 結合

source: Leaving
ja_jp: 去る

source: Update Membership
ja_jp: メンバーシップを更新する

source: Highlights
ja_jp: ハイライト

source: please wait..
ja_jp: お待ちください。

source: Leads
ja_jp: リード

source: Leaders
ja_jp: リーダー

source: Could not launch url
ja_jp: urlを起動できませんでした。

source: Looks like there isn't any group data yet
ja_jp: グループデータはまだないようです

source: Like
ja_jp: いいね

source: reply
ja_jp: コメント

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Leave a comment
ja_jp: コメントを残す

source: Edit
ja_jp: 編集

source: No
ja_jp: いいえ

source: Yes
ja_jp: はい

source: Delete Comment
ja_jp: コメントを削除

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja_jp: このコメントを削除してもよろしいですか？

source: Deleting...
ja_jp: 削除中･･･

source: Something went wrong! %s%. Please try again
ja_jp: 何かがうまくいかなかった！ %s%。もう一度やり直してください

source: Published on
ja_jp: 投稿日

source: Group
ja_jp: グループ

source: people going
ja_jp: 行く人

source: Are you sure you want to join this?
ja_jp: 本当にこれに参加してもいいのか？

source: If you continue you will join the ERG and Chapter(s) will be assigned to you
ja_jp: 続けるとERGに参加することになり、あなたにチャプターが割り当てられます。

source: Please Confirm!
ja_jp: 認証してください

source: in
ja_jp: イン

source: Auto assigned
ja_jp: オートアサイン

source: Not assigned
ja_jp: 割り当てられていない

source: Virtual Meeting
ja_jp: バーチャルミーティング

source: Already selected
ja_jp: すでに選択されています

source: Select home office
ja_jp: ホームオフィスを選択

source: Please enter your first name
ja_jp: 名前を入力してください

source: Please enter your last name
ja_jp: 姓を入力してください

source: Search notification
ja_jp: 通知を検索

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Loading newsletter
ja_jp: ニュースレターの読み込み

source: Alert
ja_jp: アラート

source: uploading
ja_jp: アップロード

source: Profile picture updated successfully
ja_jp: プロフィール画像の更新に成功

source: Please enter old password
ja_jp: 旧パスワードを入力してください。

source: Please enter new password
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください

source: Password must be at least 6 characters
ja_jp: パスワードは少なくとも6文字でなければなりません

source: Please enter valid confirm password
ja_jp: 有効な確認用パスワードを入力してください。

source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

source: Processing
ja_jp: 処理中

source: Please enter comment
ja_jp: 必須項目をすべて入力してください。

source: Uh Oh
ja_jp: アーアーアー

source: Looks like there is no content to display
ja_jp: 表示するコンテンツがないように見える

source: Whoops
ja_jp: フープス

source: Looks like you don't have any notifications,head over to your group pages to participate in discussions and join events
ja_jp: グループページでディスカッションやイベントに参加することができます。

source: Checking
ja_jp: チェック中

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Invalid QR code! please try again
ja_jp: QRコードが無効です！もう一度お試しください。

source: month
ja_jp: 月

source: years
ja_jp: 年間

source: year
ja_jp: 年

source: day
ja_jp: 日

source: hour
ja_jp: 時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: just now
ja_jp: たった今

source: Are you going?
ja_jp: 行くのか？

source: Replying to
ja_jp: に返信します。

source: yesterday
ja_jp: 昨日

source: ago
ja_jp: 前

source: New Update Available
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能

source: There is a newer version of app available please update it now.
ja_jp: 新しいバージョンのアプリがありますので、今すぐアップデートしてください。

source: Update Now
ja_jp: 今すぐ更新

source: OK
ja_jp: はい

source: Warning
ja_jp: 警告

source: days
ja_jp: 日

source: week
ja_jp: 週

source: weeks
ja_jp: 週間

source: hours
ja_jp: 時間

source: minute
ja_jp: 分

source: deleted
ja_jp: 削除済み

source: Undo
ja_jp: 取り消し

source: Stay tuned for Announcements to be posted
ja_jp: 今後掲載されるお知らせをお楽しみに

source: Stay tuned for upcoming Events to be scheduled
ja_jp: 今後予定されているイベントにご期待ください。

source: Stay tuned for Newsletter to be posted
ja_jp: ニュースレターの掲載をお待ちください

source: Stay tuned for Discussion to be posted
ja_jp: ディスカッションの掲載を予定しています。

source: Stay tuned for photos & videos to be added
ja_jp: 写真と動画は追加予定です。

source: Comment can't be empty
ja_jp: コメントを空にすることはできません

source: ON
ja_jp: オン

source: OFF
ja_jp: オフ

source: Cover Photo
ja_jp: カバー画像

source: Create new Album
ja_jp: 新規アルバム作成

source: Update Album
ja_jp: アルバムを更新

source: Album Title
ja_jp: アルバムタイトル

source: Create Album
ja_jp: アルバムを作成する

source: Upload Media
ja_jp: メディアをアップロードする

source: Add photos and videos to upload
ja_jp: 写真やビデオを追加してアップロードする

source: item
ja_jp: アイテム

source: items
ja_jp: アイテム

source: You can select only one channel
ja_jp: 1チャンネルのみ選択可能

source: Error
ja_jp: エラー

source: Title is a required field
ja_jp: タイトルは必須項目です

source: Are you sure want to delete Album
ja_jp: 本当にアルバムを削除しますか？

source: Upload New
ja_jp: 新規アップロード

source: Image
ja_jp: 画像

source: Update Discussion
ja_jp: アップデートディスカッション

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Discussion
ja_jp: ディスカッション

source: Create Discussion
ja_jp: クリエイトディスカッション

source: Are you sure want to delete discussion?
ja_jp: 本当にディスカッションを削除しますか？

source: Load more...
ja_jp: もっと読む...

source: You must have atleast one or more chapters to join
ja_jp: 参加するには、少なくとも1つ以上のチャプターを持つ必要があります。

source: Join Request Processed Succesfully
ja_jp: 参加要求が正常に処理された

source: Your request has been processed successfully!
ja_jp: リクエストは正常に処理されました。

source: Are you sure to clear all notifications?
ja_jp: すべての通知を消去していますか？

source: Are you sure to clear this notification?
ja_jp: この通知を消去してもよろしいですか？

source: RSVP'ed Successfully
ja_jp: 正常に出欠確認

source: Support
ja_jp: サポート

source: Upcoming
ja_jp: 今後の

source: Past
ja_jp: 過去

source: Show all
ja_jp: すべて表示する

source: months
ja_jp: 月

source: Cancel Join Request
ja_jp: 参加申請のキャンセル

source: Success
ja_jp: 成功

source: Announcements and Events related to
ja_jp: 関連するお知らせとイベント

source: Stay tuned for announcements, events and newsletters
ja_jp: お知らせ、イベント、ニュースレターにご期待ください

source: New Album
ja_jp: 新しいアルバム

source: Cover Image is set
ja_jp: 表紙画像を設定

source: Creating new discussion
ja_jp: 新しいディスカッションの作成

source: Exporting video
ja_jp: ビデオのエクスポート

source: Are you sure want to set it as cover image?
ja_jp: カバー画像として設定してもよろしいですか？

source: Discussion Detail
ja_jp: ディスカッションの詳細

source: Creating new album
ja_jp: 新しいアルバムを作成する

source: Posted on
ja_jp: ポストする

source: I understand and agree that all information related to my account will be permanently lost after 30 days and I provide my consent to delete my account. Type 'Delete' below to provide your consent
ja_jp: 私は、自分のアカウントに関連するすべての情報が 30 日後に永久に失われることを理解し、これに同意し、自分のアカウントを削除することに同意します。以下に「Delete」と入力して同意を示します

source: Delete my account
ja_jp: アカウントを削除します

source: I no longer wish to use this platform anymore, and I would like to delete my account along with my personal information
ja_jp: もうこのプラットフォームを使用したくありません。個人情報とともにアカウントを削除したいです

source: Modified
ja_jp: 更新日

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Stay tuned for resources to be added!
ja_jp: リソースの追加にご期待ください。

source: Inbox
ja_jp: お知らせBOX

source: Trash
ja_jp: ゴミ箱

source: Nothing in the trash
ja_jp: ゴミ箱には何もありません

source: Nothing in the inbox
ja_jp: 受信トレイに何もありません

source: Bin
ja_jp: 置き場

source: From
ja_jp: から

source: Date
ja_jp: 日にち

source: Volunteers needed
ja_jp: ボランティアが必要

source: Volunteers as
ja_jp: ボランティアとして

source: Successfully Assigned Event Volunteer
ja_jp: イベント ボランティアの割り当てが完了しました

source: Are you sure you want to register for this role?
ja_jp: この役割に登録してもよろしいですか?

source: Volunteer role successfully decline
ja_jp: ボランティアの役割は正常に辞退します

source: You already registered for this role.You can deregister yourself from this role.
ja_jp: このロールにはすでに登録されています。このロールから登録を解除できます。

source: Volunteer application capacity has been filled.
ja_jp: ボランティア募集は定員に達しました。

source: You need to select atleast one or more Chapter to join.
ja_jp: 参加するには、少なくとも 1 つ以上のチャプターを選択する必要があります。

source: Your leave request has been processed successfully.
ja_jp: 休暇申請は正常に処理されました。

source: Are you sure you want to join this ERG? If you continue you will join the ERG and a Chapter will be assigned to you!
ja_jp: この ERG に参加してもよろしいですか?続行すると、ERG に参加し、チャプターが割り当てられます!

source: Stay tuned for past Events to be scheduled
ja_jp: 過去のイベントも随時開催予定ですのでお楽しみに

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Detail
ja_jp: 詳細

source: Stay tuned for Blog to be posted.
ja_jp: ブログ掲載までしばらくお待ちください。

source: Global Calendar
ja_jp: グローバルカレンダー

source: My Calendar
ja_jp: マイカレンダー

source: You are accessing a link that is in a different zone than your current zone. In order to allow access we have switched your zone. You can switch zones from zone dropdown available in drawer menu
ja_jp: 現在のゾーンとは異なるゾーンにあるリンクにアクセスしています。アクセスを許可するために、ゾーンを切り替えました。ドロワーメニューのゾーンドロップダウンからゾーンを切り替えることができます

source: Characters left
ja_jp: 残りの文字

source: Only 1000 characters allowed
ja_jp: 1000 文字のみ使用可能

source: Zone
ja_jp: ゾーン

source: My
ja_jp: じぶんの

source: You have not joined any %s% yet
ja_jp: あなたはまだ %s% に参加していません

source: Are you sure to remove profile picture?
ja_jp: プロフィール写真を削除してもよろしいですか？

source: Pronouns
ja_jp: 代名詞

source: Joined
ja_jp: 登録日

source: Home Zone
ja_jp: ホームゾーン

source: to me
ja_jp: 私に

source: Map
ja_jp: マップ

source: Required to join atleast one or more chapters
ja_jp: 少なくとも 1 つ以上のチャプターに参加する必要があります

source: You need to select exactly one Chapter to join.
ja_jp: 参加するチャプターを 1 つだけ選択する必要があります。

source: Acts of Inclusion
ja_jp: インクルージョンの行為

source: About the
ja_jp: 関して

source: No image preview
ja_jp: 画像プレビューがありません

source: Recognition Detail
ja_jp: 認識の詳細

source: Yourself
ja_jp: 自分自身

source: Recognize a Colleague
ja_jp: 同僚を認識する

source: Recognize My Self
ja_jp: 自分自身を認識する

source: Recognition Feeds
ja_jp: 認識フィード

source: Recognition Given
ja_jp: 与えられた評価

source: Recognition Received
ja_jp: 承認を受け取りました

source: Create new recognition
ja_jp: 新しい認識を生み出す

source: Looks like there aren't any recognitions yet!
ja_jp: まだ認識されていないようです。

source: There is no past events yet!
ja_jp: 過去のイベントはまだありません！

source: Remove Profile Picture
ja_jp: プロフィール写真を削除する

source: Already signed up
ja_jp: すでにサインアップしています

source: Would you like to volunteer for one of these roles?
ja_jp: これらの役割のいずれかにボランティアとして参加してみませんか?

source: Register for role
ja_jp: 役割を登録する

source: Delete Album
ja_jp: アルバムを削除する

source: Set cover image
ja_jp: カバー画像を設定する

source: Delete media
ja_jp: メディアの削除

source: Are you sure want to delete this media?
ja_jp: このメディアを削除してもよろしいですか?

source: Delete Discussion
ja_jp: ディスカッションの削除

source: Delete Recognition
ja_jp: 認識の削除

source: Are you sure you want to delete this recognition?
ja_jp: この認識を削除してもよろしいですか?

source: Recognized by
ja_jp: で認識

source: of this
ja_jp: これの

source: or
ja_jp: または

source: Are you sure want to open the file?
ja_jp: ファイルを開きますか?

source: Open
ja_jp: 開く

source: Do you want to join this %s% anonymously?
ja_jp: この %s% に匿名で参加しますか?

source: Please be mindful that this does not guarantee your full anonymity.%s% would still be able to technically identify you if need be.
ja_jp: これはあなたの完全な匿名性を保証するものではないことに注意してください。%s% は、必要に応じて技術的にあなたを識別することができます。

source: Yes, I want to join anonymously
ja_jp: はい、匿名で参加したいです

source: Proceed
ja_jp: 続行

source: By typing in %s% below, I provide my consent.
ja_jp: 以下に「%s%」と入力すると、同意したことになります。

source: New Touch Point
ja_jp: 新しいタッチポイント

source: Due date
ja_jp: 期限

source: Update Touch Point
ja_jp: タッチポイントの更新

source: Update Status
ja_jp: 最新状況

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: Looks like there is no touch point yet!
ja_jp: まだタッチポイントがないようです！

source: Are you sure you want to delete this touch point?
ja_jp: このタッチポイントを削除してもよろしいですか?

source: Delete Touch Point
ja_jp: タッチポイントの削除

source: Team Detail
ja_jp: チームの詳細

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: My Teams
ja_jp: 私のチーム

source: Thank you for your interest in joining in a %s% role!
ja_jp: %s% の役割への参加にご興味をお持ちいただきありがとうございます。

source: No role available
ja_jp: 利用可能な役割がありません

source: Manage Request
ja_jp: リクエストの管理

source: Request to join
ja_jp: 参加のリクエスト

source: Your join request is being processed.
ja_jp: あなたの参加リクエストは処理中です。

source: Looks like you have not joined any Team yet!
ja_jp: まだどのチームにも参加していないようです。

source: more
ja_jp: もっと

source: New Feedback
ja_jp: 新しいフィードバック

source: Update Feedback
ja_jp: フィードバックを更新する

source: Add to Action Items
ja_jp: アクションアイテムに追加

source: For
ja_jp: 対象

source: Looks like there is no feedback yet!
ja_jp: まだフィードバックはないようです。

source: Are you sure you want to delete this feedback?
ja_jp: このフィードバックを削除してもよろしいですか?

source: Delete Feedback
ja_jp: フィードバックを削除

source: New task created successfully
ja_jp: 新しいタスクが正常に作成されました

source: completed on
ja_jp: に完了

source: due on
ja_jp: 期限

source: New Action Item
ja_jp: 新しいアクションアイテム

source: Update Action Item
ja_jp: アクションアイテムを更新

source: Add to touch point
ja_jp: タッチポイントに追加

source: Assignee
ja_jp: 譲受人

source: Looks like there is no action items yet!
ja_jp: まだアクションアイテムがないようです。

source: Are you sure you want to delete this action item?
ja_jp: このアクションアイテムを削除してもよろしいですか?

source: Delete action item
ja_jp: アクションアイテムを削除する

source: New touch point created successfully
ja_jp: 新しいタッチポイントが正常に作成されました

source: Accept Request
ja_jp: 要請を受け入れます

source: Reject Request
ja_jp: リクエストを拒否する

source: Looks like there is no requests
ja_jp: リクエストはないようです

source: Requests Received
ja_jp: 受信したリクエスト

source: Looks like you have not joined any role yet!
ja_jp: まだどの役割にも参加していないようです。

source: Match
ja_jp: マッチ

source: No matches found for %s% role
ja_jp: %s% 役割に一致するものが見つかりませんでした

source: Action Item detail
ja_jp: アクションアイテムの詳細

source: No due date set
ja_jp: 期限は設定されていません

source: Related touchpoints:
ja_jp: 関連するタッチポイント:

source: Feedback Detail
ja_jp: フィードバックの詳細

source: Related tasks:
ja_jp: 関連タスク:

source: TouchPoint Detail
ja_jp: タッチポイントの詳細

source: About %s%
ja_jp: %s%について

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Licences
ja_jp: ライセンス

source: Open Source Licences
ja_jp: オープンソースライセンス

source: Continue
ja_jp: 続ける

source: Please contact your administrator
ja_jp: 管理者に連絡してください

source: Please try later
ja_jp: 後でお試しください

source: If you couldn't make it to the live event, don't worry! Just click on the recording link, and once you have finished viewing it, mark your attendance.
ja_jp: ライブイベントに行けなかった方もご心配なく！録画リンクをクリックするだけで、視聴が終了したら出席をマークします。

source: I have finished watching the event recording video, please mark my attendance
ja_jp: イベント録画ビデオを見終えました。出席をマークしてください

source: View Event Recording
ja_jp: イベント記録の表示

source: Mark as watched
ja_jp: 視聴済みとしてマークする

source: Post Event Follow-up Note
ja_jp: イベント後のフォローアップノート

source: Attendance Confirmation
ja_jp: 出席確認

source: Team Registration
ja_jp: チーム登録

source: Confirm Pause
ja_jp: 一時停止の確認

source: Confirm Resume
ja_jp: 履歴書の確認

source: Are you sure to resume?
ja_jp: 本当に再開しますか?

source: Are you sure to pause?
ja_jp: 本当に一時停止しますか?

source: Request Processed Successfully
ja_jp: リクエストは正常に処理されました

source: on
ja_jp: オン

source: You have not registered for any roles yet!
ja_jp: まだ役割に登録していません。

source: Your join request is being processed. Stay tuned for updates.You can manage your request by clicking the Manage Join Requests button.
ja_jp: あなたの参加リクエストは処理中です。最新情報をお待ちください。「参加リクエストの管理」ボタンをクリックすると、リクエストを管理できます。

source: Confirm Cancel Registration
ja_jp: 確認 登録のキャンセル

source: Are you sure to cancel your registration?
ja_jp: 登録をキャンセルしてもよろしいですか？

source: Confirm Delete Request
ja_jp: 削除リクエストの確認

source: Confirm Send Request
ja_jp: 送信リクエストの確認

source: Are you sure to delete this request?
ja_jp: このリクエストを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure to send this request?
ja_jp: このリクエストを送信してもよろしいですか?

source: Team Members
ja_jp: チームメンバー

source: Your team is in processing state
ja_jp: チームは処理中状態です

source: Action Items, Touchpoints, and Feedback tabs are disabled from the configuration settings. Please contact your administrator to resolve this issue.
ja_jp: アクション項目、タッチポイント、フィードバック タブは構成設定から無効になっています。この問題を解決するには、管理者に問い合わせてください。

source: Looks like there is no member yet!
ja_jp: まだメンバーがいないみたいですね！

source: Discover Circles
ja_jp: サークルを発見する

source: It appears that there are no circles available at this time. Please stay tuned for updates.
ja_jp: 現在募集中のサークルはないようです。続報をお待ちください。

source: Are you sure want to complete this?
ja_jp: 本当にこれを完了してもよろしいですか?

source: There is no description
ja_jp: 説明はありません

source: Start A Circle
ja_jp: サークルを始める

source: Create New Circle
ja_jp: 新しいサークルを作成する

source: Update Circle
ja_jp: アップデートサークル

source: Confirm Leave Circle
ja_jp: サークルからの退出を確認する

source: Confirm Join Circle
ja_jp: サークルへの参加を確認する

source: You have successfully joined this circle.You can find it now in the 'My Circle' tab.
ja_jp: このサークルに正常に参加しました。このサークルは [マイ サークル] タブに表示されます。

source: Edit Message
ja_jp: メッセージの変更

source: Please enter message
ja_jp: メッセージを入力してください

source: Confirm Below
ja_jp: 以下を確認してください

source: No Messages
ja_jp: メッセージはありません

source: Be the first to Message
ja_jp: 最初にメッセージを送信してください

source: Delete Message
ja_jp: メッセージを削除

source: Are you sure you want to delete this message?
ja_jp: このメッセージを削除してもよろしいですか？

source: My Circles
ja_jp: 私のサークル

source: Select Filter
ja_jp: フィルターを選択

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Loading
ja_jp: 読み込み中

source: Filter by Circle leader
ja_jp: サークルリーダーで絞り込む

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter by first name or last name
ja_jp: 名または姓でフィルタリングする

source: Invite User
ja_jp: ユーザーを招待

source: Search user to join the Team
ja_jp: チームに参加するユーザーを検索する

source: Search user to invite
ja_jp: 招待するユーザーを検索

source: Search User
ja_jp: 利用者 検索

source: Search Results
ja_jp: 検索結果

source: Requests Sent
ja_jp: 送信したリクエスト

source: Resend Invite
ja_jp: 招待状の再送

source: Delete Invite
ja_jp: 招待の削除

source: Create Touch Point
ja_jp: タッチポイントの作成

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Select an option
ja_jp: 選択肢一つを選択してください

source: Join a Circle from the Discover Circles tab or start a new Circle
ja_jp: 「サークルを探す」タブからサークルに参加するか、新しいサークルを開始します

source: Leave a message
ja_jp: 初めての方や久しぶりの方は、具体的な症状などをお書き下さい。

source: Before accepting this request, you need to send a role join request. Press the Ok button to access the role join request option.
ja_jp: このリクエストを受け入れる前に、ロール参加リクエストを送信する必要があります。 [OK] ボタンを押して、ロール参加リクエスト オプションにアクセスします。

source: Resend Request
ja_jp: リクエストを再送信

source: Cancel Request
ja_jp: リクエストのキャンセル

source: Show Only Available Circles
ja_jp: 利用可能なサークルのみを表示

source: Check the box to send email notification
ja_jp: メール通知を送信するにはチェックボックスをオンにしてください

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項

source: Show More
ja_jp: さらに表示

source: Show Less
ja_jp: 表示を閉じる

source: Download Successful
ja_jp: ダウンロードに成功しました

source: File saved in %s%
ja_jp: ファイルは %s% に保存されました

source: Inbox feature is not enabled for you. Please contact your administrator
ja_jp: 受信トレイ機能が有効になっていません。管理者にお問い合わせください

source: Be the first to comment
ja_jp: 最初のコメントを頂けますか

source: Trim
ja_jp: 削除

source: Filter by Circles Name
ja_jp: サークル名でフィルタリング

source: No Comments
ja_jp: コメントはまだありません

source: Create action item
ja_jp: アクションアイテムを作成する

source: Show Only with Available Capacity
ja_jp: 利用可能な容量のみ表示

source: Matches
ja_jp: 試合

source: Found %s% matches
ja_jp: %s%件の一致が見つかりました

source: View Match
ja_jp: ビューの一致

source: Matching Detail for the %s% Role
ja_jp: %s% ロールの一致する詳細

source: Parameter
ja_jp: パラメータ

source: Matching%
ja_jp: マッチング％

source: Description
ja_jp: 説明

source: Are you sure want to pause this?
ja_jp: 本当に一時停止しますか?

source: Are you sure want to Incomplete this?
ja_jp: これを不完全にしてもよろしいですか?

source: Leave Group
ja_jp: グループを脱退

source: Are you sure you want to leave this %s%
ja_jp: この%s%を離れてもよいですか？

source: Registration
ja_jp: 登録

source: Update Survey
ja_jp: アンケートの更新

source: Pre-event Survey
ja_jp: イベント前アンケート

source: Likes
ja_jp: いいね

source: Collaboration between:
ja_jp: コラボレーション:

source: View or edit Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真を表示または編集する

source: Profile Photo
ja_jp: プロフィール写真

source: Add Photo
ja_jp: 画像を追加

source: Take a photo
ja_jp: 写真を撮る

source: Upload from Photos
ja_jp: 写真からアップロード

source: Request rejection reason
ja_jp: リクエスト拒否の理由

source: Enter request rejection reason
ja_jp: リクエスト拒否の理由を入力してください

source: Please enter the reason for the request rejection
ja_jp: リクエスト拒否の理由を入力してください

source: Event Waivers
ja_jp: イベント免除

source: Event RSVPs options
ja_jp: イベントRSVPオプション

source: Event volunteer options
ja_jp: イベントボランティアのオプション

source: Recognized Date
ja_jp: 認定日

source: YES
ja_jp: はい

source: TENTATIVE
ja_jp: 仮の

source: DECLINE
ja_jp: 却下

source: ATTEND IN PERSON
ja_jp: 直接参加する

source: ADD TO WAITLIST (In Person)
ja_jp: ウェイティングリストに追加（対面）

source: ATTEND ONLINE
ja_jp: オンラインで参加する

source: ADD TO WAITLIST (Online)
ja_jp: 順番待ちリストに追加（オンライン）

source: CANCEL WAITLIST (In Person)
ja_jp: キャンセル待ちリスト（直接）

source: CANCEL WAITLIST (Online)
ja_jp: キャンセル待ちリスト（オンライン）

source: This event is not active and cannot be accessed.
ja_jp: このイベントはアクティブではないため、アクセスできません。

source: Access denied. The event feature is disabled. Please contact your administrator.
ja_jp: アクセスが拒否されました。イベント機能は無効になっています。管理者に問い合わせてください。

source: New Touch Point Event
ja_jp: 新しいタッチポイントイベント

source: Create Event
ja_jp: イベントの作成

source: Update Event
ja_jp: イベントの更新

source: This touch point does not have an associated event
ja_jp: このタッチポイントには関連するイベントがありません

source: Event cancellation reason
ja_jp: イベントキャンセル理由

source: You have requested to join a %s. Please cancel join requests before leaving the %s
ja_jp: %sへの参加をリクエストしました。%sを退出する前に、参加リクエストをキャンセルしてください。

source: Recognitions
ja_jp: 表彰
